à à
Hi xin chào bạn cũng trở lại và F8 trong
khóa node.js Express vào trong lưu này
chúng ta sẽ cùng nhau đi xây dựng những
phần trang chủ cho website của chúng ta
nhá thay vì chúng ta trả lại trên sân
như thế này thì chúng ta sẽ trở lại cái
giao diện gần giống với giao diện khóa
học của F8 rất là chúng ta sẽ ở đọc Town
của chúng ta để lấy ra những cái tô của
mình ở trong Collection cross này chúng
ta render view từng khóa học như thế này
bao gồm hình ảnh tên mà mô tả các bạn
nhé Thế ở video trước mà dẫn các bạn
cách tạo thành phần Model thế nên là
mình đang trả lại cái chơi sân ở
controller của các trang hôm nay đúng
của bạn với nhớ lúc nào Đây rồi Đây
chính là cái sai controller nằm ở trong
cái mục là ác ở controller phải cần solo
Sấm Sét đi đây là chính phần mình sử
dụng cái model này thằng chó với tao bây
lấy ra được kiến thức của mình và mình
sử dụng grab chấm Jason người bạn đơn
giản Ghost này và nó trở lại cho chúng
ta chơi xuân này thì bây giờ thay vì
chúng ta viết như thế này chúng ta sẽ
trở lại cái việc là chúng ta render thì
phải home và trong cà phê hôm này chúng
ta sẽ
em viết những đoạn mãi xem nào Share để
Raider ra đường đi khóa học này đây ạ
thì đảm bảo là những cái khóa học render
ra nó phải đọc được đâu bởi bao gồm cả
hình ảnh trên mô tả về đọc thôi bây ra
thấy chưa ạ về cái việc render lại với
lại thằng Jason này thì mình sẽ nói rõ
hơn ở trong cái phần cuối khóa khi chúng
ta học Glasgow api các bạn nhé Còn bây
giờ chúng ta sẽ đi Sửa lại phần này mà
trước tiên khi vào cái phần Rider hôm ấy
thì mình sẽ hướng dẫn các bạn cách viết
khác để cho gọn gàng hơn ở đây là mình
đang sử dụng cái việc là Compact mình đã
chuyện khoe qua truyền vào đây để mình
nhận được cái chốc mọi người chúng ta
khi mà xy khi mà thằng model này lấy
được dữ liệu thì các bạn có nhớ ở trong
thằng mangas các bạn để nói với chúng ta
đây Thăng Cô sinh ngày nó hỗ trợ cả papa
và cả khoe Các bạn thiếu đây chúng ta sử
dụng Compact được thì bây giờ mình sẽ
cho các bạn cách viết về thằng Premier
để cho nó gọn gàng hơn và trong thực tế
thì cái đoạn mà chúng ta xử lý lỗi này
họ trước màn hình có biết ngay đúng
không có lỗ
trò chơi sân mà có lỗi thì chúng ta sẽ
sẽ cho kh Altis là 400 và chúng ta
render lại kể Messi Paris một cái offset
là R2 để chúng ta Nino Đây chỉ là ví dụ
thôi trong thực tế thì chúng ta sẽ nhận
kể đồ số thứ 3 ở phòng truyền LOL này là
next các bạn nhé ở trong bài học về mới
the weather thì mình sẽ nói rõ hơn trước
bạn với cái kể phát triển nách này còn ở
trong kiếp này thì mình nói cho bạn biết
rằng trong thực tế khi có lỗi xảy ra đấy
chúng ta sẽ gọi con snack này bằng Các
bạn truyền cái thằng Android vào này đó
và chúng ta sẽ khi thằng Jack này nó đẩy
Varus ngày nó sẽ lọt vào một cái đầu
quay ở bên ngoài và chúng ta sẽ xử lý
tập trung lỗi ở một nơi rồi không cần
phải chỗ nào ra đời như thế này Thế nên
ở đây Bỏ đi nhắc lại nhắc middleware
chúng ta sẽ học trong bài khác được rồi
Thì bây giờ mình sẽ biết là cái đoạn Mã
này dưới dạng sử dụng thằng bromwich cho
nó gọn gàng hơn nhá là các bạn viên này
có chậm file truyền cốc Jack chúng ở đây
đúng không Thì pass của bạn sẽ là dành
chấm ren đúng không nô Mày cứ Bản sẽ
được học ở trong quá cho speaker bản
đúng không ạ
Em nhận được cross này ra là cái thành
công đúng không Thì bây giờ chúng ta
nhận được thằng code này rồi chúng ta sẽ
làm gì chúng ta sẽ les chấm dây sân và
zalost nhận được đúng không Chắc trường
hợp lỗi thì nó sẽ lọt vào thằng Phương
thức là gì ghét nó bạn vẫn đang test này
nó sẽ trả nó cũng sẽ nhận một Combat
phong truyền của nó trả về cho chúng ta
cái biến là r bị lỗi đúng không Thì
trong chương này chúng ta sẽ snack và
chuyển r của đây đó thì nó tương tự như
thằng chết này nhìn nó gọn gàng hơn cho
nó xóa bỏ tiền đi gì ạ thì cái thằng
khác này nó nhận một cái phát triển và
nó trả về thằng E rồi sau đó chúng ta
lại gọi của thằng Chiến nách và chúng ta
lại chuyện kể vào đây thì có vẻ biết nhà
nó hơi thừa nên là mình sẽ sửa lại cái
loại này đơn giản là gì đó nách thôi các
bạn nhé bởi vì thằng Khiết này nó nhận
một cái phương trình mà thì nên mới gọi
viết lách ngày thì nó sẽ gọi về phân
snack này và nó trả lời thẳng as nói
chuyện thẳng và Messi luôn nên mình biết
là trong ngắn gọn rồi cho đỏ và mình Lưu
lại để chờ xong restart để rồi sáng xong
rồi mình kiểm tra nhé đó vẫn chạy như
vậy không thể có
Ừ ok thì biết là chồng gọi ok thì đây là
sự khách biết với prince các bạn ngay
bây giờ việc của chúng ta là render từ
hôm này thay vì vendor Jason thế này các
bạn bỏ thằng led Jason là đi các bạn
tiếp và reds.vn home ạ thì nó sẽ Đọc
Atlat lấy ra các hóa học và render là
cái vinhome này bạn giấy phép này nó ra
cái trang home page lại để cho cái việc
của chúng ta bây giờ phải sửa lại cái
yêu ai cũng không Face này nó phải có
cái sau hiện rạng khó trong này các bạn
đã xuất hiện sẵn thẻ như này sau đó là
chúng ta render ra các khóa học vào đây
thì bây giờ để render cứu khoa học với
các bạn cần phải chuột được cải biến nó
có sợ này sang bên cái vinhome này tức
là Cái hôm mà chúng ta đang nằm ở đây
nhá resort này review home.vn Ba cứ bạn
phải truyền được cái biến này sang bên
này bên này còn nhận được rồi chúng ta
bắt đầu dùng để phòng for hỏi cái bông
Ngọc với chúng ta lập qua cái đoạn Email
thì bắt đầu nóng ấy Rider ra được kể is
cùng ta đúng không Thì bây giờ các bạn
học cách truyền dữ liệu sang trước nhé
các bạn có thể mở vận tốc của thằng halo
3 lên các bạn sức khỏe handoban
Anh ở chúng ta đang sử dụng thư viện là
express-handlebars thằng đấy được viết
cho thằng node.js Express còn cái thực
hiện Express NaNO3 nó lại bay trên hàng
hàng đầu ba chữ s này là cái việc học
cách sử dụng thì các bạn có thể học cái
thằng hanova is này các bạn nhá thực
hiện này nó rất là nhiều người sử dụng
các bạn nhá khá là nhiều đấy nó phải 15k
xa này đó Bây giờ thì bây giờ các bạn
bấm vào thằng master-master để các bản
nhạc Sau đó là bệnh gì Cách sử dụng của
nó rõ dưới thôi đấy thì các bạn ladder
đây các bạn là truyền sang cái Dạ nhóc
chết ở cái đầu số thứ hai là Ford Ranger
này đây thì xuống nhà cậu Các bạn truyền
thông đi chợ chuyên test một cái gì gọi
nhá thằng chuyển gõ chết còn này và tạp
chất này của mình có khi là thay rồi
chẳng hạn nhé mình biết đấy là xét
Viettel đó thì đây là khi mà Các bạn
truyền dưới dạng âm check vào cái thằng
có sự ra đời như này Đây chuyển dữ liệu
đây là chuột là first name last name thì
yêu khi ở bên view nó sẽ biết làm ở đóng
còn ngọn và first name mời đóng gói lọ
lem lấy nhận
Ừ thì bây giờ chúng ta có thể biến là
Paypal thì chúng ta sẽ sang bên hôm này
thay vì chúng ta viết cái chữ a face nó
như này nhá Tại vì với nhà này chúng ta
sẽ nhận được ý kiến thay đổi Chúng ta mở
lòng đóng mỏ nhọn và viết thay cho ở đây
đúng không thay đổi Chúng ta đang lasta
đấy nhá mình xăng render lại người xa lạ
đó đây là cách đơn giản để các bạn có
thể chuyển đổi dữ liệu sang bên view từ
controller Thế bây giờ mình sẽ muốn
truyền hình Ghost này ra thì mình sẽ là
gì phẩy đâu có sợ hai.co sợ đó thì méo
đẩy được cái array có sợ này của chúng
ta sang bên kia hôm rồi thì thằng này
thì đó test thôi nên là mình xóa bỏ đi
và ở trong sáu nó sẽ coi cú pháp mà gọi
là in the object li độc lập tức là khi
mà các bạn viết ra một update có ý ki có
cái nem như thế này và cái vali của nó
các bạn nhận được một biến và thế cú
pháp của nó cái nếp vào loại trùng nhau
như anh ấy rồi cơ sở của cơ sở này thì
thay vì các bạn viết bằng hai chấm có sờ
này các bạn chỉ cần xóa đi nó đã hiểu là
tương tự như biết này rồi bây giờ thế
nào ngắn gọn hơn thì nó vẫn là mình cứ
được một dòng nó dễ nhìn đó chẳng có Sơn
ngày thì bây giờ khi nãy là chúng ta
chuyển được Apple ra dồi dào
khi bạn nhận là thay thổ có bây giờ
chúng ta truyền đã có sợ này vào thì nó
sẽ được Kiểu thư sinh là thứ bạn nhìn
thôi chứ thực tế thì không ai biết thằng
cost này như thế này vì đây là đúng
không được phép này đó các bạn nó không
nhận được dữ liệu chúng ta nhá Thì bây
giờ bạn phải đọc kết thúc của thằng Hanh
thứ ba để các bạn biết cách xử lý của
dri đọc thế nào đây là với thằng with là
cụ pháp này là với thằng là con rết này
Plus này thì nó chết mẹ của hai chúng ta
đang tìm ra cơ apple đang ở marais có
nhiều phần tử đây đó thì cái cú pháp nó
là thằng ích và truyền cảm biến mở ra
rồi chúng ta vào đây sau đó thì cũng
phát sóng là gạch chéo ích và kể đoạn
giữa cái hàm giữa Cái vòng này nó sẽ có
thể thể gmail từ khóa Zip này là sẽ đại
diện cho chính kẽm ân của của của cải
biến Drive trên có qua ví dụ như thằng
people này nhá thì lần thứ nhất đó là nó
sẽ gặp qua cái giá trị đầu tiên này thì
rất là sẽ lần đầu tiên lần 2 sẽ là giờ
chị hai và lần thứ ba nó sẽ là của bạn
nó sẽ tạo ra 3 thể là đi gặp bố
ở cái áo phút ở đây đó từ cái kết quả là
như thế này nó sẽ ra đời chúng ta kéo
phút lại Gmail như thế này từ nên là bây
giờ chúng ta sẽ áp dụng thằng này để
render jackly cho chúng ta thì các bạn
có thể vào trong thằng flash tìm đến
không có nên để chúng ta bấm vào thằng
khác và các bạn có thể tìm cái wai của
nó đây Cái này giống như khóa của chúng
ta này khó pin đầy nó sang bên này cái
hôm nay các bạn xóa vào đi viết một vài
theo giúp mình nhé Mình cần có thể đít
thì nó cách thêm một chút này Các so với
class là MP4 này ở trong này mình cần 1
cái quán ở đâu để chứa nhiều khóa học
này trong này mình muốn tạo ra cái cao
lần để mình chừa các khóa học của mình
thì đây là cái thức bút pháp và các bạn
học ở trong khóa mà mình không sợ bất
phát Tức là mình chưa dạy biết thoát
Nhưng mình có dậy về tư tưởng sử dụng nó
biết dalglish tâm trong khóa về Porsche
web y các bạn có thể xem kodi của mình
nhé Thì trong rau này chúng ta sẽ có âm
đúng không Thì vớt ra và chúng ta sẽ có
kho là mình muốn nói trên do huyện nhỏ
thì
Em có hay không lầm thì sẽ là con SM này
em small đúng không Viettel 6 lần trước
diện với chị 60 lít Xô trở lên đây các
bạn xem ở đây này mờ thằng bra bấm hoa
cái lao của nó bấm vào thằng Duy nó để
mày đọc như thế này đó thì tùy theo
chúng đốt thôi bạn nhà chồng đốt để mà
làm nó đấy nó coi breadboard Glass vào
đây thì từ 60 từ 92 trở lên thì chúng ta
sẽ có thằng con lót gạo lớn đấy khô mình
sẽ mong muốn là Hiển thị 3 thường trên
một pro thì mình sẽ để bốn mình lao 12 0
12 chia 4 = 3 đúng không Rồi trong này
bắt đầu mềm fake-call mà mình vừa copy
vào đó tháp võ một chút bỏ Style with
một người ta primo đi vào lại ra nhìn
nào đó thì bây giờ chúng ta cần thay thế
cái hình ảnh cái cellphone cần thêm cái
Đức Lucian của chúng ta bảo vệ thông tin
lấy từ đâu bay ra đúng không Thì nó sẽ
hiển thị ra từ khóa học thôi thì bây giờ
các bạn gửi nhá chúng ta sẽ cần phải đọc
cái đoạn cô này Đây là cái đoạn con này
Anh hiểu có hậu trong Arab thì nó sẽ xảy
ra thành nhiều khóa học như thế này phải
nó xảy ra thành hai cái ba cái đúng
không đó thì bây giờ các bạn phải xác
định được rằng là chúng ta thật là ở đâu
đúng không Đây đây là điểm bắt đầu lập
này bây giờ vào đây là điểm kết thúc lập
này thế là chúng ta sẽ nhìn cú pháp này
Đây là thăng X và kết thúc bằng cái kéo
ích tên là tháng biến biến nó vai bên
cạnh và nhận giá trị alumin của dri bằng
thủ khoa viết giữa việc thì bây giờ mình
gặp trước thì bây giờ chúng ta sẽ gặp
quà ở đây đúng không anh kia chém này
Thăng x tên của chúng ta Việt Vũ Cát
Tường xanh là gì thiếu vai chúng nó sợ
này kết thúc hàng ngày sẽ là gì đó ngủ
phát sóng này Các chéo x ạ nhiều loại và
bây giờ mình ra mấy đứa khác xem ra mấy
cái đúng không ba cái này đúng không Bây
giờ mình gửi đi thêm một cái này trong
pin nữa xem nó ra không thêm một cái
access nhá Anh bún đúng không Đó lại 24
đó thì các bạn thấy video không nên nó
kêu bây giờ thấy nó bạn sinh sát này cho
mình xin 30 giây để mình đi CZ một chút
nữa ở thêm một này và cos là có cơ sở
về phía tạo mờ trong nhìn nó đỡ xấu thôi
chứ mình cũng không tập trung và CS ở
trong cái này nhá các bạn số đẹp thì nó
xuống các bạn còn mình thì nó dính vào
nó khó chịu nên mình sẽ là một chút để
cho nó khỏi dính ở chỗ này Rồi rồi ok đó
thì bây giờ việc của chúng ta là gì đi
Raider ra những cái nêm cái hình ảnh ở
đây thì bây giờ các bạn nhìn ở trong
thuốc này ạ
vì nó có các từ khóa viết thì các em làm
của chúng ta thế bây giờ quá di của
chúng ta chúng ta sẽ nhận được lại những
âm chết là cái chớp của mình ở trong cái
có được sinh có sơn này Bây giờ các bạn
sẽ biết ở đây là gì chúng ta sẽ có
erous.net tiết chấm sachsen Madrid là
yêu đúng không Đây thì ở đây mình sẽ có
thằng là gì sẽ mấy mình này giết trong
Email mình sẽ Copy lại Thằng này ở đây
sẽ là thiết chấm nem
anh ở đây sẽ là Tuyết chấm đen person đó
description ở đây là sẽ gì là mua khóa
học đi mua khóa học ở cái phần thể An
này thì chúng ta dùng lại cái tiết chứng
đêm này thể ăn của iMac này đó lưu lại
nó ra kiểm tra nhé reflect Nó sẽ trống
trơn này à
A có góc gì đấy à
đi xe nào
Ừ nó bảo là không thể access đây này Nó
sẽ hết pin thì like vào này cái kia in
ass name nêm chính là niki mà mình vừa
xét vào nó đang bảo rằng là đây cái
chúng ta đã xét vào người khi nào thì nó
không phải là cái protein của của cái
biến ngoài vít Thế này khả năng là vấn
đề như này rồi các bạn nhá Cái này nó là
một vấn đề của thằng thư viện 2 đầu 3
rồi các bạn nhé Kết luận như thế này cái
thằng handlebar các bạn để chúng ta sử
dụng các thương hiệu Express Innova bản
kiểm tra ở trong cái file package Jason
này Facebook cho racer này xét này Đây
nó đang có bay trên người thằng handover
chấm 4.7.6 Vẫn thằng halo 3 ngày mình
nhớ không nhầm thì từ ơ 4.6 của nó trở
lên là nó có sửa một cái lỗi bảo mật thế
nên là Cái lỗi này nó sửa cái này để
thím nên là nó không cho phép chúng ta
truy cập trực tiếp vào những cá
anh đi qua review của những đối tượng
nữa vợ nha ví dụ như thằng này là đối
tượng này giúp này các đối tượng này có
bạn đồng ý Cái thằng giày nó sẽ chính
làm cái chốt của mình là chứng kiến trúc
của mình ở trong thằng có Đức Xương Khớp
giờ này và kết thúc của mình cái đối
tượng này nó được thằng marcos nó tạo ra
bình thường các bạn sẽ thấy phải đối
tượng các bạn tự tạo bằng tay nhá thì
cũng chết Cái các bạn sẽ tạo như này
đúng không squashed này bằng một cậu
chết này đó và tự nhiên em bằng cái gì
đó bằng chết hả gặp thì cái ốc chết này
nó là nó cũng mất hết dữ liệu cơ bản
thôi thì còn ốc chết mà Thằng thằng
Model của thằng ở môn cầu Nó sợ hãi
chúng ta thì nó bảo là kẻ chết được cấu
tạo từ Phong trên converter cơ đó nó có
vô xô nó có những cái thuộc tính phức
tạp hơn thế nên là những cái value name
hãy biết rút xương của chúng ta nó lại
nằm ở trong rồi thôi chứ nó không nằm
trực tiếp của cậu trách thế nên là tôi
đã gặp lỗi này thì bây giờ có cách xử lý
như sau A
số 1 của các bạn ở đi insel Cái thằng
handlebar này với version thấp hơn thông
và 1.6 các bạn sẽ có cái thằng này ra
ngoài được file text effect kiểm tra son
này các bạn thêm vào đẹp thì bên là sũng
được thêm vào đây sửa lại thằng này là
4.5 nhỏ hơn đấy có chức năng chống không
được hạn sao chạy được ISO thì nó sẽ lấy
thằng này nó ghi lại cái thực hiện vừa
nãy 4.7 nên là nó sẽ không có lỗi nữa
Nhưng đây là một lỗi bảo mật mà ai đã đi
làm như vậy Chẳng lẽ chúng ta đã chấp
nhận cái ở lỗ bảo mật đó thì chúng ta đi
dùng ở được gửi qua Pháp kia thế nên là
vấn đề là như thế này khi các bạn nhận
thằng cu shin này các bạn sẽ sẽ sửa lại
số liệu của nó để cho nó biến thành cái
ông Patrick liezl là được thì bây giờ
hết các bạn Return luôn ở đây thì các
bạn viết ra giúp mình thấy giống ngoặc
nhọn này đó và bây giờ chúng ta sẽ xử lý
thằng con này trước khi chúng ta truyền
views mình sẽ ghi đè lại có cái này bằng
smap
A và mình nhận lại thằng khách này mình
các bạn lưu ý nhé cậu check của thằng
của thánh măng cầu nó sẽ cung cấp được
gặp các công thức từ thư object đây nó
xuống dưới nhà thì bây giờ sau khi mình
mát của anh này thì mình sẽ nhận được
lại một cái biến cost là một cái mảnh và
nó sẽ có cái bao lâu mới là thằng cost
là cái ô Jack Carter được cấu tạo từ các
Sợi Tơ của thằng Minh câu nó được thấp
rất này nó sẽ trở về áp sát người Do
Thái bình thường thế này là chúng ta sẽ
giải quyết được vấn đề của chúng ta vừa
mắc phải với fast đó các bạn ơi Không
tao ra đời thành công rồi đó Thì bây giờ
nó sẽ làm cho nó bây ra thôi Bây giờ
mình mà xóa mày đi thì sẽ mất cái khóa
học Gmail mà cuối xóa đi còn ba quá đúng
không đó các bạn gel review rồi nó khá
đơn giản như này thôi Được chưa Nhưng
bây giờ mình sẽ dẫn các bạn cách xử lý
các trường hợp này bởi vì mỗi lần chúng
ta khui bia từ Model là chúng ta sẽ gọi
phải có mỗi đoạn có như này đúng không
thì đây là cái vấn đề chung khi sử dụng
hanova cơ bản nha Bây giờ ai vào dùng
AgNO3 thì thu
Ừ cái này trước khi bạn sử dụng một cái
xem clip trên khác thì ở đây là chúng ta
cứ dùng 23 đây là mình sẽ giữ bạn cách
xử lý bây giờ còn ở cuối quá Mình sẽ
hướng dẫn các bạn sử dụng các template
Engine khác ví dụ như thằng bớt là một
số thành nổi tiếng khác để cho các bạn
có cái sự lựa chọn được chưa Thì bây giờ
chúng ta cần có mỗi phát triển để nó
thay đồ cái này thì chúng ta sẽ biết nó
ra ngoài ở việc sang một nơi khác để
thành tranh chúng ta phải bị lặp lại cái
đoạn nuôi chiếc này thì chúng ta sẽ gọi
là cái hàm cho nó cái vỏ bên ngoài trong
thằng em ruột xe này các bạn tạo dùm
mình một cái mục tiêu lẫn Phi ở đây từ
ngôn phi đây các bạn nha mình xóa đi để
mình tạo lại thì bạn nhìn đó đây chuột
vài này chọn new folder âm Thì đó thì
trong thời ăn tin này là các bạn sẽ tạo
ra một cái file trên này nó được công cụ
thì chúng ta sẽ viết ra những cái lôi
trích rằng công cụ ở đây ví dụ đây chúng
ta đang cần một công cụ để xử lý cái
data của thằng bồ câu giờ thì chúng ta
sẽ đặt ra một thằng tên là Marco đấy à
khi mình bấm tạo cô đỡ lẫn nhau rồi xóa
đi Ra file nhé folder dẫn thi Dạo này
tạo file măng câu chấm ts ở trong này
thì mình sẽ Xbox ra mình sẽ có xa cái
thằng này đây một chiều post nhầm chỗ
chết và mình sẽ truyền ra hai hai cái
phát triển để mình xử lý sẽ có những
trường hợp của ta nhận về một đối tượng
là một đối tượng thôi à Còn trong trường
hợp này chúng ta nhận về hẳn một like
các bạn nha ví dụ ở đây ở trang sách đây
là danh sách khoa học cái này chúng ta
nhận về cả mục đích còn trong trường hợp
chúng ta đến cái cái cái là một trang
trí thức khoa học thì chúng ta chỉ nhận
về một cái có học thôi thì nên là chúng
ta cần có hai hàm để xử lý trong trường
hợp Nó là morris chúng ta sẽ mát qua để
chúng ta two-up check như này còn trong
trường hợp Nó là một bản ghi cho nó buồn
theo của mình nó thì chúng ta sẽ Return
lại được thu âm trên luôn nên nào ở đây
mình sẽ có hai hàm đây là hàm xử lý
thằng dai trước nha Chúc bạn xử lý cây
này
Ừ thì mình sẽ có một cái phân xưởng nó
tên là gì nhỉ men shipper đi multiple
môn mangoes Hoàng Cầu object manga
update CN Monster Lady thưa Australia đó
có phát triển như thế này đi đặt cho nó
là cái phần sinh ra phong kiến cũng được
nghe họ là phân sinh thường được Đây là
không quan trọng mà chúng ta sẽ nhận
được cái được gọi là Logo of đúng không
ở đây là vào mongoloid Mango auth
mengurus ở đây Price như thế mà Thì bây
giờ chúng ta sẽ thu ở đây đơn giản mình
sẽ không cần phải biết mấy cái rõ nhất
thì các bạn nhìn đều ko có hiểu ý nghĩa
là thôi thì mình sẽ viết lại tôi chức
này Các loại tôi trước này thì mình sẽ
truyền thằng có sợ này vào vào chỗ mang
Câu này đúng học thì mình sẽ get lại
thằng Bồ Câu Chờ
a map và chúng ta sẽ hơn tôn lại thằng
này trăm thu object of brick ở ok rồi
thì đây là cái phương thức làm article
will go to track bây giờ chúng ta sẽ ở
đây chỗ này để multiple thì có thai có
chữ market Tôi không cần phải sống nhiều
lên nữa thì mình sẽ có một cái ham đơn
giản nữa là gì là môn cơ thể update đó
nó bằng cái phát triển Cái này là sử
dụng trong trường hợp là có một đất của
mình thôi thì chúng ta sẽ lại là ngày là
gì biết ơn người thân nếu mà có thằng
này thì chúng ta sẽ rơi thôn lại cái
thằng nào thua offset Còn nếu không thì
chúng ta sẽ rơi thương lại chúng nó nó
cực kỳ vậy rồi thì bây giờ các bạn đã có
một cái thằng Man câu Happy Đây là máy
Apple làm mới dòng chó mà nha Cái biết
đâu Bạn sẽ đi import cái thằng này đi
vào thằng ngày từ thằng ăn thêm rau câu
này nên trên sai cần cl này em vào giúp
mình chưa Viết cái gì
Em có kế bên phân tử bên trong nhá bằng
viety đây quay này chấm chấm sợ Tôn thi
này là chấm chéo sửa con nữa ăn thì gạch
chéo môn câu đó thì bây giờ mất đoạn này
các bạn sẽ không cần biết ngày nữa bọn
này đi sẽ là cost này xuống dòng trong
nó dễ nhìn hai chấm Man thi môn cầu chụp
rách và truyền cái thằng này vào đây đó
như này các bạn nhá Lo bởi sẽ là đợi một
chút nó có là xem sắp xếp rồi này sẽ thử
xem nào
Ừ ok rồi Các bạn nha nó đẩy cửa hàng đấy
thì cái hàng này có tác dụng là gì Cái
này được các tác dụng là để cứ nhận được
số vào thì nó Raider là nó mép qua và nó
thu Black từng phân tử bên trong được
cái này thì khi nào cần dùng thì chúng
ta sẽ dùng ở Xem chi tiết và sự rồi đó
thì các bạn đã tạo được cái này rồi thì
anh ấy mắc lại hay là tư vấn đề của
thằng hai đầu ba các bạn phải làm như
thế này của em được 3 nhá Thế nên là
quấy khóa mình sẽ bạn sử dụng xem với
enzym khác có những bạn nào mà thấy thế
này Ok thì mình cũng ủng hộ Bởi vì mình
thấy lại Ok mà chờ vấn đề gì cả đúng
không Rồi thì trong những video khác
mình sẽ hướng dẫn các bạn cái cách để
các bạn có thể trong những đưa sau chúng
ta sẽ học những cách để có thể biết sơ
lược một khóa học vào này đến lúc mà
mình sẽ giúp bạn làm được chức năng là
mua khóa học với luôn này bấm vào mua nó
sẽ bị rò hàng đó thôi đúng không đến khi
hướng dẫn các bạn làm login đó có đi
từng bước một giờ rồi chúng ta sẽ học
được hết nhá Ok để trong bên ngoài chúng
ta Các bạn nhìn lại mô hình này trước
khi kết thúc nào ở đây chúng ta đã đi từ
klinsi quét lên vào đến cần sau Ờ đây là
vào được Cần cho lời
sau khi vào đến Cần xong lời của chúng
ta là chúng ta đã cho quá Model đấy cho
của Model lấy từ dữ liệu mang về cần cho
vào đây lấy được rằng liệu may cần trả
lời này bắt đầu chúng ta chọc xanh tiêu
và chúng ta lấy để chọc sampled ayrshire
chọn view và truyền cái data Từ ấy cho
Model và cho view từ dạ và bên views nó
sẽ đọc cái lôi chiếc này bạn order kaiwi
được chúng ta dưới dạng Gmail size và
làm sao nó Raider trả lại cho ficland
đây đó Cái đây chỉ có mỗi ngày PC thì
cho thì cái việc mà các bạn viết cốt ở
bên Việt hay hôm này nhá Thế bạn đừng
nghĩ rằng cái nó chích này nó sẽ được
hiển thị ra ở trình duyệt nó không bao
giờ các bạn vì bây giờ server side
rendering tất cả các đô thị này nó sẽ xử
lý ở trên phía Máy chủ ở trên phiếu web
server của chúng ta sau đó nó render ra
cái email đầu cuối và các phút và nó mới
trở lại cho cây Tức là bây giờ mình sống
có được cho ta sẽ không bao giờ thấy cái
mã này các bạn nha Đây short
I live show lại mình sẽ đi class này để
bị sốt thì bạn xem nhé đó đây các bạn ấy
không ở đây chúng ta viết là gì là tít
Email thì lạ thì ở đây nó sẽ nhận thằng
Linh luôn cả đấy Cái thể ăn nó vào tên
luôn đấy là thích luôn Các bạn ơi Không
Tết vô sân đó cho nên nó ra sân cả 3 thể
3 khoa học của chúng ta đây đưa cho nó
thì bây giờ chúng ta đã hoàn thành cái
phần học với cách lấy dữ liệu ra thì khi
chúng ta học về tương tác với tao bây nó
sẽ có bốn cái hành động đúng không các
bạn thường nghe là gì gọi là xe Road đó
rut1 số bạn hãy gọi là Crush nên cái
kiểu vậy đó Thì là C là gì c lời tạm mới
R là để Kris là động ra eucalyptus là để
sửa và D là Delete thì xóa thì chúng ta
đã được học kr này rồi này list này với
các bạn này nhá restore từ tao bây ra để
hiển thị ra thì trong những bài Sau đó
chúng ta sẽ học gì Glass update và
Delete nữa là các bạn đã biết cách thêm
sửa xóa và lấy dữ liệu ra rồi đúng không
Ok thì vì rồi đấy là kết thúc sẽ cho các
bạn gặp lại bạn trong những bài học theo
tên
ừ ừ
[âm nhạc]